amigos Cómo están hoy es día mi día
martes se supone que es mi día libre mi
día de descanso pero van a ver todo lo
que hago en un día libre ya ahorita
tengo mis
tablas yo si no corro tarda los martes
me muero ya van a ver todo lo que hago
todo lo que hago el día martes que se
supone entre comillas que descanso ya Ah
par Macro no es por ofad por si acaso
estoy llevando una cajita de sachet de
mayonesa y de Ketchup A quién a mi amigo
Tranquilino el lovito Por qué Porque
como allá no hay yo cada vez que voy le
digo sus enc carritos Así que tranqui
ahí nos vemos Ay ay ay listo para qu
haas un buen chupe picas ajo picas
cebolla y lo fríes con un poquito de
aceite le echas a j panca ya y de ahí
metes tu pescado tu cangrejo lo que
quieras lo haces servir antes de servir
echas un chorrito de leche y este un
poquito de orégano nada más papa María o
si no fideito en un toque hermano hazlo
amigo es hora de echar combustible Esto
no es publicidad pero este Grifo para mí
es uno de creo que más barato mira mira
está la Colorada
ayo el tío lenguado lo sigo las redes
Ay 1589 el petróleo en piura para mí es
lo más bara mayitos aenida Panamericana
km 10 recomendado todos los mejores
comestibles Premium regular y yo
lenguado Oye no te voy a pagar Ah mucha
publicidad dónde estamos Este es este
esto se llama el nombre científico es
Ignacio escudero pero acá le dicen serr
mocho no aquí es no Acá hay más mujeres
que hombres así que vengan
saben Mira le he dicho que me ponga poco
arroz y poco plátano porque me había
servido Así porque como voy a correr
tabla hay que comer suave no más esto se
llama carne encebollada
[Música]
buenazo saben cu saben cuánto cuesta
este plato 10 Lucas o sea 10 solcitos no
más apaga que me muero de hambre Estamos
bajando a talara la capital del petróleo
en el Perú Allá está la la
refinería está funcion porque está
botando humito está
[Música]
jando cómo están am estamos en talara
este es mi proveedor de pescados para el
restaurante Pescadería Facundo y qué
esto trayendo mis coolers para que él me
los mande lleno de productos para el
restaurante este se llama langostino
pata
María fresquecito recién saló el mar
esto se llama perela le dicen cabrillón
pero es una perela Miren qué rico esto
es aguja miren Pura
carne y esto es peza espada una troncha
de pez espada y
esto estos son los huesos del peces
espada
mira mira este huesito con este hueso ha
un sudado Ah ya no ya amigos hemos
pasado lobitos y estamos llegando a a un
lugar donde yo siempre vengo a correr
olas y a recoger mis langostas Ahorita
les voy a presentar a mis amigos los los
langosteros vamos a
buscarlos acá tienen unas cabañas cinco
estrellas por ejemplo muy bonitas Este
no sé quién es el arquitecto Pero ha
hecho buena
chamba no son buena gente son mis amigos
los conozco años de
años Esta es mi entrada principal que yo
la he hecho solamente sube mi carro
[Música]
vamos a ver si los
encontramos ahí
están son fieles son
fieles que los conozcan Este es el
cuarto de mis compadres miren ah
compito [__] que se ha se ha puesto su
gorro porque es pelado y no qui salir
pelado AC
buena por la
poliía Oye los piojos sacan peladas en
tu
cabeza miren su cabañita ellos acá
juntan su
agüita acá Acá está la cocina
Miren esta es la
cocina es un tubo pulgadas
y hacen su cocina acá tienen sus
cilindros con agua y acá tienen su sus
cuartos miren Ah su madre ahy Ah
ay bien Ah Bien bien bien bien
vala muy buena su su cabaña mis
compadres bien con los mosquiteros
contra el dende entrado hoy día a echar
su langosta porque el mar está un poco
movido entonces van a esperar un par de
días que que calme el mar porque donde
ellos pescan están las rocas ahí
revientan las olas cuando hay olas no
hay langosta ya saben No
vengan y acá yo regalitos
áng yo yo les prometí unos
trajes estos trajes son originales
hermano per
Gracias tío y también les traigo yo unos
baldecitos porque ellos lo usan mucho
para para guardar agüita o para cuando
van a recoger sus productos acá a la
playa Entonces los baldes son de mucha
utilidad mis amigos los langosteros
recién mañana van a echar las redes
porque el mar está bravo pero yo voy a
venir a correr unas olitas no están muy
grandes pero la cosa es hacer deporte y
además que acá mi compadre que está
grabando primera vez que se va a meter
al agua Así es que prepárate
loco ya veremos qué pasa ya veremos qué
pasa miren lo que acaba de encontrar un
pez
globo
peligrosísimo miren miren miren
es el consejo de precaución claro o sea
este pescado cuando no tiene peligro las
espinas están pegadas a su cuerpo
Entonces no se nota pero cuando ve
peligro se infla y las espinas salen a
relucir como no hay muchas olas vamos a
dar una vuelta por acá miren lo que
encontrado acá miren
Ah este es el famoso hermitaño
[Música]
miren Acá hay parelles
pequeños están
creciendo acá también hay
más
miren Acá hay unos
chupos que tú los agarras y se esconden
miren
Ah miren miren ah
[Música]
miren y esto de acá
es esto de acá es una acumulación de
arena miren miren todo lo que hay
acá
cangrejitos
miren eso es un
micro un microp planeta miren
Ah miren todo lo que acabe miren eso
conejito Qué locura miren miren miren
miren acá mi compadre es pescador acá de
la zona ahí está el tesoro a ver Ay Ay
Ay Ay Ay Ay Ay a ver a ver a ver a ver a
ver Uy uy uy pura selección primo claro
a ver a ver Ay Ay
Ay pero este este no es esta Peña Ya
vienes caminando desde allá claro bien
compadre ahí ya tienes tu día
asegurado vale vale
[Música]
y Oh
[Aplausos]
[Música]
y
agradecer a Rodrigo
gamarra
shaper nacional que hace las tablas a
mano Gracias Rodrigo hermano De verdad
que eres un máster de
Mis respetos ya sabes amigos acá estoy
con mi amigo Darwin Este es un local más
local que no hay en litos si quieren que
le tome fotos que le enseñe a correr
clas personalizada tabla wsu pregunten
por Darwin d que van de mi parte el tío
lenguado y les va a cobrar más Mentira
mentira chévere brother
bendiciones acá mi amigo Andrés es un
seguidor de nuestro canal de una forma
increíble se averiguó dónde
vivía Y llegó a encontrarme en mi casa
un trabajo de seguimento de una semana
tipo kgb así tipo el FBI y llegó bueno y
él es músico me ha hecho el favor de
acompañarme yarm ahora voy a meter al
agua para que sienta lo que es el
sientan lo que es el El vacilón de las
olas y nada que pase un buen momento Así
que Andrés compadrito tú mismo eres y al
agua
brother mi
compadre a por lo menos está
remando con la izquierda izquierda
izquierda izquierda izquierda para acá
saludito tranqui antes cuando me dabas
la manoa que yo sufría porque me hacías
doler ahora ya Ah que te hace do soy
yo tranquilo te traído esto Mira el
tesoro el tesoro
Miren el tesoro
m el
tesoro
purch Ketchup mayonesa mayonesa y
mayonesa buena tranqui amigos he salido
de lobitos he pasado talara y estoy
camino negritos y este se llama sector
El
Golf Por qué vengo acá al
Golf porque tengo un amigo que tiene un
negocio bien bacán y siempre me dice tío
lenguado Por qué no viene por qué no
viene Bueno pues hoy día voy a ir así
que vamos a sorprenderlo y vamos a ver
les voy a enseñar lo que tiene bien paja
Así que ahí nos vemos
[Música]
amigos Esta es la entrada vamos a
ver su madre
ahí Hola
hola
marco su
madre Qué chévere hermano
brother Oye qué paja Te felicito Qué
chévere los
colores
Wow y acá puesto langostas ahí en esa
pesera emp
langosta
chévere no ay ay
ay arriba Colorado
Hola Colorado Ay ay
ay ponte gorro ponte gorro ay ay
[Música]
Ahí está
miren cuando est entalar se van caminos
negritos y entran en el golf acá Marcos
tiene un local alucinante vengan así No
consuman vengan porque es buenazo ya
saben salud salud compadre miren cómo me
reciben
acá ceviche de
pecp acá son norteñazos con sus araj su
canchita
camote con su Yuca miren amigos lo que
me ha traído
marco qué alucinante langostinos yumbos
y langosta miren
eso ya si no vienen ya pues ya no es mi
culpa Pero miren miren
[Música]
eso su
madre miren miren Miren la gente la
gente no es espera serán locos la gente
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Buen provecho servido
pero no convid Andrés te imaginaste esta
comelona Uf no esto ya está mi
cumpleaños Espérate que te llegue la
cuenta no
para marco se volvió
loco sudado de cabrillón miren
miren amigo después de tremenda
comelona He venido a otro lugar acá en
la misma complejo donde marco y miren lo
que he encontrado es increíble talara ya
me sacó de quiso vengan vengan vengan
miren miren miren miren
miren he conocido a Germán que es acá el
veterinario top top de acá de talara y
mire lo que tien H Hola cómo están miren
lo que tienen qué es esto Germán Este es
un herizo africano Cómo es un herizo
africano es un erizo africano es un
bonito ejemplar un poquito subido de
peso ver pero estas pugas son Oye son
pugas de verdad hermano son pugas de
verdad Así es o sea es su es un medio de
defensa un medio de defensa son duras Sí
ahí está relajado Mira Qué
chévere Qué come ese animal insectos
insectos miren
eso qué locura Ah su
madre Mira eso
Wow nuestro escorpión no no no ataca no
está
acostumbrado es nuestra op
Ah de cocao muy bien de cocao Mira
eso Mira mira
mira increíble
Wow miren
eso no lo puedo hermano yo hago ceviche
con esto en una Así que compadrito
cuídate Ahí va miren miren miren miren
eso
[Aplausos]
Ah mira mira mira mira mira mira u Oh su
madre tu brazo con
cuidado
Wow Mira eso tu mano abre tu mano así
con
calmao una tarántula es una tarántula
culona miren eso Mira mira
mira qué loco está haciendo chao Mira te
está saludando compadre Andrés cuidado
te dice miren eso Mira mira mira mira
mucho dice Wow para all W su
madre con cuidado vamos a guardarla ya
espacio para están acostumbrados están
acostumbrados sí pero hay que hay que
tratarlos con mucho cuidado para no
maltratarlos y que no no nos piquen
también no much cuid marco esto Qué es
es una serpiente de maisal serpiente de
maal Ah su
madre cre Creo que a esta sí le gusta el
pescado hermano mira mira
eso es un animal no convencional Oye se
siente una sensación increíble con estos
animales o sea el origen de estas
serpientes del maisal es origen son
americanas americanas sí las reproducen
y las venden ya como mascotas y es una
mascota bastante manejable
No hay diferentes
colores qué locura Y tú sabes qu darles
de comer y cuándo darle de comer siempr
Hay que darle las condiciones tener un
terrario apropiado con una luz especial
calor el calor es importante son
reptiles y la alimentación básicamente
la alimentación deben de ser animales
que que tú puedas Reproducir no no
puedes las personas dicen siempre ahí
hay un ratoncito hay que darle ese razón
no tiene que ser un
animal sano que est en
perfectas que no transmita
enfermedad as está midiendo la presión
lenguado amigos miren Acá está la
dirección el
QR ingeniero
Germán especialista en animales exóticos
y hace cirugías para perros y gatos O
sea que el hombre es un máster de máster
así que cualquier cosita cualquier
consulta aquí ya saben
amigos ya son 5:30 de la
tarde he hecho un montón de cosas he
visitado un montón de amigos me he
paseado me he relajado ese es un día mío
común y corriente Así es que gracias por
seguirme Gracias por verme Dios los
bendiga Ya saben que si no me muero me
vuelvo loco
[Música]